# Приложение для управления записями студентов

Этот репозиторий содержит Java Spring Boot приложение для управления записями студентов. Программа позволяет пользователям добавлять, удалять, просматривать и очищать записи студентов с помощью командного интерфейса.

## Особенности
- Добавление нового студента с помощью команды  ***add***
- Удаление студента по ID с помощью команды  ***del***
- Просмотр всех студентов с помощью команды  ***show***
- Очистка всех студентов с помощью команды  ***cl***
- После команды используйте пробел

## Начало работы
Для запуска приложения выполните следующие шаги:
1. Убедитесь, что у вас установлены Java и Docker на вашем компьютере.
2. Клонируйте этот репозиторий.
3. Постройте образ Docker, используя предоставленный Dockerfile.
4. Запустите контейнер Docker, чтобы запустить приложение.

## Использование
1. Используйте команду add, чтобы добавить нового студента:
   *add "Фамилия Имя Возраст"* (ФИО без кавычек)
2. Используйте команду  del , чтобы удалить студента по ID:
   *del "id"*
3. Используйте команду show, чтобы отобразить всех студентов.
4. Используйте команду cl, чтобы очистить всех студентов.

## Конфигурация
Класс *StudentInitializerConfig* инициализирует приложение образцовыми записями студентов при запуске приложения,
если в файле *application.yaml* выставить значения *app.create.enabled=**true*** 


## Запуск приложения
Для запуска приложения выполните следующую команду:
java -jar app.jar
## Используемые технологии
- Java
- Spring Boot
- Lombok
- Maven
- Docker

## Контакты
- Автор: **Константин В.**
- Email: **[prizmkonstantin@gmail.com](prizmkonstantin@gmail.com)**
- Telegram: **[@KonstantinVo](https://t.me/KonstantinVo)**
- Git: **[https://github.com/KonstantinOVor](https://github.com/KonstantinOVor)**

### PS:
Не стесняйтесь обращаться с вопросами или отзывами. Спасибо за использование приложения для управления записями студентов!